es una pagina web diseñada para ayudarte  a encontrar el precio ideal de la bebida que mas te gusta 
para que puedas gastar menos y beber mas.





no es solo una forma de buscar bares, es toda una comunidad

- es una pagina en donde se presenta        - revision inmediata de cualquier
  las promociones diarias en cada             falla encontrada por nuestro usuarios.
  bar. 
                                            - rapida integracion de nuevos bares 
- es la mejor forma de informarse             que soliciten el servicio
  acerca de el lugar indicado para
  cada gusto de el cliente.                 - crecimiento constante de la pagina para 
                                              tener mayor variedad para los clientes   
- es una pagina sencilla e intuitiva          exigentes.
  en donde cualquiera pueda navegar 
  a traves de ella sin conociemietos
  tecnicos.


